Hier j’ai vu un film que j’ai aimé, le film raconte l’histoire de deux hommes voisins, un jeune et un vieux, le jeune homme est un ingénieur très déçu parce qu’il a été recruté en tant qu’employé dans un zoo, sa mission était de se préoccuper des animaux, le vieux homme est un simple fonctionnaire dans une administration publique marié et il a deux enfants. Une fois le jeune a invité ses amis pour passer une soirée chez lui, cette soirée a été marqué par la musique, la danse, en fait du bruit, chose que notre vieux n’a pas admirée, il a réclamé ceci auprès de son voisin, mais ce dernier a été énervé et lui expliquait qu’il est libre de faire ce qu’il voulait, le ton du jeune a fait peur à notre vieux en se croyons que son voisin est une personne importante et qu’il est peut etre un membre des services secrets de l’Etat, et vu que à cette période l’instabilité régnait dans le pays et le vieux homme voulait se monter comme un bon citoyen qui aimait son pays. Un jour les deux se sont rencontrer dans un bus et chacun veut rembourser le montant des deux billets en se tardant le receveur du Bus les a emmené vers un poste de police
Je vais vous raconter la suite du film dans un autre poste.